Translate missing part your-ui-as-a-tree (#449)
reactjs/pl.reactjs.org: src/content/learn/describing-the-ui.md

* [Jak wyrenderować komponenty warunkowo](/learn/conditional-rendering)
* [Jak wyrenderować wiele komponentów jednocześnie](/learn/rendering-lists)
* [Jak unikać trudnych w zwalczaniu błędów poprzez tworzenie czystych komponentów](/learn/keeping-components-pure)

> * [Dlaczego warto patrzeć na UI jako drzewa](/learn/understanding-your-ui-as-a-tree)

Reviewer: ```suggestion
* [Dlaczego warto patrzeć na UI jak na drzewo](/learn/understanding-your-ui-as-a-tree)
```

Komponenty blisko góry drzewa, w okolicach głównego komponentu (ang. _root component_), uważane są za komponenty najwyższego poziomu (ang. _top-level components_). Komponenty, które nie posiadają komponentów potomnych, są liśćmi (ang. _leaf components_). Takie kategoryzowanie komponentów jest przydatne do zrozumienia przepływu danych i wydajności renderowania.

Modelowanie relacji między modułami javascriptowymi to kolejny przydatny sposób na zrozumienia jak działa aplikacja. Nazywamy to drzewem zależności modułów.

<Diagram name="generic_dependency_tree" height={250} width={500} alt="Graf drzewa z pięcioma węzłami. Każdy węzeł reprezentuje moduł JavaScript. Najwyższy węzeł jest oznaczony jako 'RootModule.js'. Ma trzy strzałki rozciągające się do węzłów: 'ModuleA.js', 'ModuleB.js' i 'ModuleC.js'. Każda strzałka jest oznaczona jako 'imports'. Węzeł 'ModuleC.js' ma pojedynczą strzałkę 'imports', która wskazuje na węzeł oznaczony jako 'ModuleD.js'. ">Przykład drzewa zależności modułów.</Diagram>

> Drzewo zależności jest często wykorzystywane przez narzędzia do budowania w celu bundlowania całego kodu JavaScript, niezbędnego dla klienta do pobrania i renderowania. Duży rozmiar bundla wpływa negatywnie na doświadczenie użytkownika w aplikacjach reactowych. Zrozumienie drzewa zależności modułów jest pomocne przy debugowania tego typu problemów.

Reviewer: ```suggestion
Drzewo zależności jest często wykorzystywane przez narzędzia do budowania w celu bundlowania całego kodu JavaScript, niezbędnego dla klienta do pobrania i renderowania. Duży rozmiar bundla wpływa negatywnie na doświadczenie użytkownika w aplikacjach reactowych. Zrozumienie drzewa zależności modułów jest pomocne przy debugowaniu tego typu problemów.
```
